contrato particular de locação de imóvel os signatários, que contratam nas qualidades indicadas neste contrato, têm entre si, ajustada a presente locação, mediante as seguintes clausulas e condições: 1) locador: ii) locatário: a) nome: joão pedro moreira de aquino a) nome: juarez fontenelle filho b) endereço: rua maria rivanda sá numero: 230, b) cpf/cnpj: 061.239.373-91 banabuiú, 63960-000 c) representante: adélia maria mendonça fontenelle c) rg: 2008362059-6 d) cpf: 617.762.203-82 d) cpf/cnpj: 069.265.133-09 il!) objeto da locação e uso: iv) valor mensal da locação e prazo para a) localização: 1. av.queiroz pessoa nº 252 2. pagamento: av.queiroz pessoa nº 254 centro banabuiú-ce a) valor mensal: r$ 2000,00 b) finalidade: locação de 1 apartamentos sem mobília. b) prazo de pagamento: ate o dia 10º do mês subsequente. v) prazo da locação: a) inicio: 04/11/2022 b) termino: 04/05/2025 vi) tributos e demais encargos: a) obriga-se locatário além do pagamento de aluguel a satisfazer; ao pagamento, por sua conta exclusiva do consumo de água, luz e esgotos, bem como, ao pagamento, por sua conta exclusiva de todas as despesas de condomínio e que sejam devidas pelo condômino, ora locador, de acordo com a convenção do condomínio. vii) obrigações gerais a) manter o objeto da locação no mais perfeito estado de conservação e limpeza, para assim o restituir ao locador, quando finda ou rescindida a locação, correndo por sua conta exclusiva as despesas necessárias para esse fim, notadamente, as que se referem à conservação de pinturas, portas comuns, fechaduras, trincos, puxadores, vitrais e vidraças, lustres, instalações elétricas, torneiras, aparelhos sanitários, fogão e quaisquer outras, inclusive obrigando-se a pintá-lo novamente em sua desocupação, com tintas e cores iguais as existentes; tudo de acordo com o laudo de vistoria, assinado e anexado a este contrato, fazendo parte integrante do mesmo; b) não fazer instalações, adaptação, obra ou benfeitoria, inclusive colocação de luminosos, placas, letreiros e cartazes sem prévia obtenção de autorização, por escrito, do locador; c) não transferir este contrato, não sublocar, não cedes ou emprestar, sob qualquer pretexto e de igual forma alterar a destinação da locação, não constituindo o decurso do tempo, por si só, na demora do locador reprimir a infração, assentimento à mesma; d) encaminhar ao locador todas as notificações, avisos ou intimações dos poderes públicos que forem entregues no imóvel, sob pena de responder pela multas, correções monetárias e penalidades decorrentes do atraso no pagamento ou satisfações no cumprimento de determinações por aqueles poderes;   No caso de qualquer obra, reforma ou adaptacäo, devidamente autorizada pelo LOCADOR, repor por ocasiao da e) entrega efetiva das chaves do imóvel locado, seu estado primitivo, näo podendo exigir qualquer indenizacäo. f) Facultar ao LOCADOR ou seu representante legal examinar ou vistoriar o imóvel sempre que for para tanto solicitado bem como no caso do imóvel ser colocado a venda, permitir que interessados o visitem;  Na entrega do prédio, verificando-se infracáo pelo LOCATARIO de quaisquer das cláusulas que se compe este g) contrato, e que o prédio necessite de algum conserto ou reparo, ficará o mesmo LOCATARIO, pagando o aluguel, até a entrega das chaves; h  Findo o prazo deste contrato, por ocasiäo da entrega das chaves, o LOCADOR mandarä fazer uma vistoria no prédio Iocado, a fim de verificar se o mesmo se acha nas condices em que foi recebido, pelo LOCATARIO. VIII) DO IMPOSTO PREDIAL a)  As partes ajustam que o pagamento do imposto predial do imóvel locado, ficara por conta do LOCATARIO durante a vigéncia do contrato. IX) RESCISAO CONTRATUAL: a  A infragáo das obrigages consignadas na cláusula sétima, sem prejuizo de qualquer outra prevista em Lei, por parte do LOCATARIO, é considerada como de natureza grave, acarretando a rescisao contratual, com o consegüente despejo e obrigatoriamente de imediata satisfacäo dos consectärios contratuais e legais. Parägrafo Unico: Caso o objeto da locacäo vier a ser desapropriado pelos Poderes Püblicos, ficarä o presente contrato, bem como o LOCADOR, exonerado de todas e quaisquer responsabilidade recorrente. X) RENOVACAO: a) Obriga-se o LOCATARIO a renovar expressamente novo contrato, caso vier a permanecer no imóvel. O novo aluguel, após o vencimento serä calculado mediante indice determinado pelo governo federal, vigente na ocasiäo. XI) INDENIZACAO E DIREITO DE RETENCAO: a) Toda e qualquer benfeitoria autorizada pelo LOCADOR, ainda que ütil ou necessária, ficarä automaticamente incorporada ao imóvel, sem prejuizo do disposto na letra 'e', da cläusula oitava deste instrumento, näo podendo o  LOcATARIO pretender qualquer indenizacäo ou ressarcimento, bem como argúir direito de retencäo pelas mesmas. XII) VANTAGENS LEGAIS SUPERVENIENTES: a A locacäo estarä sempre sujeita ao Regime do Código Civil Brasileiro e a Lei n° 8.245 de 18/10/1991, ficando assegurado ao LOCADOR todos os direitos e vantagens conferidas pela legislacäo que vier a ser promulgada durante a locacao. XIII) FORMA DE PAGAMENTO: a)  O aluguel mensal da presente locagäo e a data de pagamento será aqueles estabelecidos no campo IV deste instrumento obrigando-se a LOCATARIA a cumpri-los, em depósito no NUBANK - Ag. N°. 0001 - Conta N°. 87908481-2. XIV) CLAUSULA PENAL:  a) O LOCADOR e o LOCATARIO obrigam-se a respeitar o presente contrato em todas as suas cláusulas e condicöes,  incorrendo a parte que infringir qualquer disposicao contratual ou legal na multa igual a aluguel de 01 més, que será sempre paga integralmente, qualquer que seja o tempo contratual decorrido, inclusive se verificada a prorrogacäo da vigéncia da locacao. O pagamento da multa näo obsta a rescisao do contrato pela parte inocente, caso lhe convier; b As partes contratantes elegem o foro da situacäo do imóvel, quaisquer que sejam os seus domicilios, para dirimir  qualquer düvida ou litigio oriundo do presente contrato E, por assim terem contratado, assinam o presente em 02 (duas) vias, em presenca das testemunhas abaixo, elegendo o foro da situacao do imóvel, para dirimir quaisquer düvidas ä respeito do presente instrumento. Fortaleza, 04 de novembro de 2022 JOAO PEDRO MOREIRA DE AQUINO  Juarez tontenslle Filhs LOCADOR: LOCATARIO: TESTEMUNHAS: Maris Talio Moreira e Agsino Aelia Maria Menonsa tontenelle NOME: NOME: CPF NO:617 762. 203-82 CPF N: 047.587.003 -46