o ómrr=rrramm (governo po estado do ceará secretaria da fazenda declaração de residência eu o sítaduo dl xa ot ssubvao. = brasileiro(a), casado(a) (x0), solteiro(a) ( ), divorciado(a) ( ), viúvo(a) ( ), profissão fa | la x . portador da identidade n 200002t0íflino ssp ce eccpfnºp2278p9 7/uz2-25 , declaro, sob as penas previstas no art. 299 do código penal, para fins de fazer prova junto a secretaria da fazenda estadual - sefaz-ce, que mantenho residência e domicilio na cidade > de pauiíaa a ice, com endereço na é rua (av) juve fbnaz nº 2u7 apto ccaão , cepé291l - doc fatadds — 09 land f0r2u s / ia ride ua — eciarante obs: esta declaração só terá validade com firma reconhecida em cartório. artigo 299 - código penal - omitir, em documento público ou particular, declaração que deve ou devia constar, ou nele inserir ou fazer inserir declaração falsa ou diversa do que devia ser escrita, com fim de prejudicar direito, criar obrigação ou alterar a verdade “sobre fato juridicamente relevante. pena - reclusão - 1 a 5 anos, e muita. eee, a — 