un tmvensvn vitoo ouv vovibonvo tv1sod vxivo - el o oqvsndau - (n9/allitoo) olniwitidinoo vltiv4- zl o oqidahnoosa - 3ovanvoo yn oaidihnoosaa 3-1 o 0giodaaia - ogvoiliinva ol3mo - 01 o ogvundomd own - 80 o binisnv - 20 o soigyhoo sog osn vuva « ennnnnnnnto vonneioeaneo 0oooo0fzeoboeselelol 0gg30o - viinqni ata ovíntionaa oqgviigni on 31sd3 own - 3ln3ioiinsni 0oíô3h3acn3 - 3s-noonkw - — 30/229/8v0 3 - eon6-01209 36 075 no? ebbuode!eww 0062 aloe opayopos) “av tdt oiody ja oit1ionn - dvan | 39 - nvyh130 :obóipsunnçh :ilna13w38 ) aapepisa ep epessa/a ui! aira riaa ono! we opelvasade 10) sw anb jeuilbuo op esnebodas exdoo sivuasaní e sovais sodinap so bejei “omuainy governo po ) estado do ceará é. secretaria da infraestrutura nº departamento estadual de trânsito a e-carta 9912255013/2022-se/ce/mg detran/ce devolução eletrônica «? correios 2 correios este é o novo crlv data de postagem: 08/03/2024 im pa lata aa au ata alla aula a a francisco luciano coelho av waldir diogo, 566 - st 28 novo mondubim 60.764-020 fortaleza - ce a ao, ac ls. este é o novo formato do crlv — certificado de registro e licenciamento de veículos. guarde-o com você. por determinação da deliberação nº180, do contran, a versão impressa em papel-moeda deixou de existir. além desse formato enviado para o seu endereço, você tem mais opções de acesso ao crlv: ele pode ser digital ou impresso por você. 1 — instale o aplicativo carteira digital de trânsito (cdt), desenvolvido pelo serpro/denatran, e baixe o crlv do seu veículo. 2 — acesse "serviços" no site do detran (www.detran.ce.gov.br) e clicando em “novo crlv digital”, você poderá baixar o arquivo em pdf do crlv para arquivá-lo ou imprimi-lo quantas vezes quiser. a versão digital e a impressa em papel comum possuem a mesma validade da versão impressa em papel-moeda utilizada anteriormente. devido a pandemia provocada pelo novo coronavírus, o detran-ce disponibilizou, desde abril de 2020, a versão deste documento que pode ser acessada e impressa em casa, através do site do órgão, oferendo mais praticidade e agilidade aos cidadãos. teledetran - (85) 3195-2300 núcleo de registro: 3101-6855 / 3101-6865 25 mo ono lv mmar too qt 