("> prefeitura de f/a 7, forta xe: ca ear de ã -residên eu ' de judo al = s. brasiieiro (a), casado(a)( ), solteiro(a)(«<), divorciado(a)( ), viívo(a)( profissão g | ox nto , portador da ldentinade nº aqodto040 uo sux ecpfnº (62.02$: 053 46, declaro, sob as penas previstas po artigo 299 do código penal, para fins de fazer prova junto a empresa de transporte urbano de fortaleza s/a — etufor, que manter.ho residência e domicilio na cidade de foita fe /ce,, com endereço na rua (av) tv oculto . nos anto 032 bairro hvemete> .cep. goll5- 09409 fortzleza, * - de 172 abr 074 de iba | d. y morais loouum =— "mr av - correia << à a - —->a y de! o é treme r—— nt — declarante a aessinaura por semelhan a do holanda o. total r$6 -. dbs. es's declaração só terá validade com fig trigo 299 - código penal - omítir, em documento público ou particular, declaração que deve ou devia con-rtar, ou nele figos, aro leciaração iaisa ou diversa do que fevia ser escrita, com fim de prejudicar direito, criar obrigação ou alterar a verdade sobrê bs" 