declaração de residência eu, álanuiio telico plus fan d , inscrito (a) no cpf sob número: 3€3 tog 293 fjs , portador (a) da cédula de identidade número 208060 o zo* f66 uf: «e , declaro para os devidos fins de comprovação de residência, sob as penas da lei (art.2º da lei 7.115/83), que resido no endereço: êo aludihuda as a) > jo a e ee o é ea cote é tap declaro ainda, estar ciente de que a falsidade da na sanção penal prevista no art. 299 do código penal, conforme transcrição abaixo: "art. 299 — omitir, em documento público ou particular, declaração que nele deveria constar, ou nele inserir ou fazer inserir declaração falsa ou diversa da que devia ser escrita, com o fim de prejudicar direito, criar obrigação ou alterar a verdade sobre o fato juridicamente relevante. pena: reclusão de 1 (um) a 5 (cinco) anos e multa, se o documento é público e reclusão de 1 (um) a 3 (três) anos, se o documento é particular”. presente declaração pode implicar fortaleza, de 1 o abr. 2024 de 20 estado do ceara - cartório morais correia - 4º ofício de notas e 2º tos tabeliã: âángela maria araújo morais correia - cnpj: prsaócra netas rua major facundo, 676 - centro - cep: 60.025-100 - fortaleza - ce - tel: (85) 3512- e-mail: moraiscorreiaqmoraiscorreia.com.br ça 8, econheço a assinaura bo semelhan elmo oliveira do que dou e sa de 2024 total r$ 6,07 se fir cis 10 de ab recomhecimento co do ceará () = arena |., rodrigues -x ) - mat s é e [ j de sr ] e as. cear — sr / op seabiss nte com be e : po e ão) xy 