declaração de-residência hr uti hidoa du íoiueu no (e ena ara enrda aaa ai. à sito nido fan e nr brasiisiro (a), cesado(arí xo, solteiroíia)( ), civorciado(a)( ), vivaía)( profissão atoxri ) . porador de e 2 ” % 2 2 <q idenfirade nº baotedqouzusa escprne ir, de eeaà- tr declaro, sob =s penas previstas no o 288 do código penrei, para fins de fazer prova iunto a empresa de transporie urbano de fortaleza sia — etufor, gue mantenho residência e gommiio ne.) cidade de es: de pass ns 2 ice., com endereço na rua (av) us fe 4n€6r asto. quo bairro 14 cond tannaey .cer.go. 181 -rsq. recon econhaço a assina:ure ferreira de lima ã de 2024 total r$ e aaa nt carrela « () - rafael paz lina barbosa igues = ()- « matheus martina coata - escraventes c e mitir; em documento público ou d rrúêntar, declaração que úeve cu o. onetar, ou nele inser.” gue fevia ser escrita, com fim dep prejudicar direito, criar obrigação ou altarara verdade sobre faco 