sefaz-ce declaração de residência eu c/e va ano mar , inscrito (a) no cpf sob número: ops. mme. &s | , portador (a) da cédula de identidade número 224 lo 3371 uf: &p ,declaropara os devidos fins de comprovação de peritos sob as do da lei (art. 2º da lei 7.115/83), que resido no endereço: san au po léorf uu az) cá e declaro ainda, estar ciente de que a falsidade da presente declaração pode implicar na sanção penal prevista no art. 299 do código penal, conforme transcrição abaixo: "art. 299 — omitir, em documento público ou particular, declaração que nele deveria constar, ou nele inserir ou fazer inserir declaração falsa ou diversa da que devia ser escrita, com o fim de prejudicar direito, criar obrigação ou alterar a verdade sobre o fato juridicamente relevante. pena: reclusão de 1 (um) a 5 (cinco) anos e multa, se o documento é público e reclusão de 1 (um) a 3 (três) anos, se o documento é particular”. fortaleza, de nr abriaa de20 assinatura do declarante estado do ceará - cartório morais correia - 4º ofício de notas e 2º rtdpj tabelia: angela maria araújo morais correia - cnpj: 06.573.000/0001-67 rua major facundo, 676 - centro - cep: 60.025-100 - fortaleza - ce = tal: (85) 3512-5900 e-mail: moraiscorreiaqmoraiscorreia.com.br 9066. reconhaço a assinaura : ras alves do que dou de 2024 totali r$ 607 cimento de firma a: 06 a. m. correla- ()- fr na |., rodrigues - ( ) - mathad confira os dados do ato em: selodigital.tice.jus.br/portal 