ow/auoz0h 0/98 dido :binoinew vayviaonvo ivlsod vxivo - el o oqvsniay - 90 o (n9iallitoo) olnawnaidwnoo viva“ zl o oqidahnoosaa - so o dbvarivoo1 vn ogidahnoosaa call o oaidav4 - po o oqvoiani on 31sixa own - £o o :jenesuodsay op e9uqgny oqvoiinva ol3meo - ol o | [ oavyyndond ovn - 80 o fln3/oiansni o5ó3y3an3 - zo o wa jelsog oóiuas oe opesbajuiay alnisny: 20 o as-noanw - 40 o soighhooio soag osn vavd (lu mon onoonnponnoso 0 £z1 20201 00006£eoonotteos|leselelol ll og - voinqh lata ovíntioaaa 390/ez29/8903 - €eo6-01209 ebuodelew "0062 |2loel opauj0posg) ay oollsi9o07 oiodvy 3a of91onn - dvnn | 39 - nvyh130 :obóipsunnt :flniliwiay e-carta 9912255013/2022-se/ce/mg detrani/ce e devolução eletrônica governo vo *% estado po ceará , secretaria da infraestrutura ç& "ran departamento estadual de trânsito «4 correios vd correios este é o novo crlv destinatário: lil haw ah ha ha hab hiada] francisco januario bezerra de freitas r sao vicente de paula, 961 pici 60.511-370 fortaleza - ce data de postagem: 18/03/2024 novidade este é o novo formato do crlv — certificado de registro e licenciamento de veículos. guarde-o com você. por determinação da deliberação nº180, do contran, a versão impressa em papel-moeda deixou de existir. além desse formato enviado para o seu endereço, você tem mais opções de acesso ao crlv: ele pode ser digital ou impresso por você. 1 — instale o aplicativo carteira digital de trânsito (cdt), desenvolvido pelo serpro/denatran, e baixe o crlv do seu veículo. 2 — acesse “serviços” no site do detran (www.detran.ce.gov.br) e clicando em "novo crlv digital”, você poderá baixar o arquivo em pdf do crlv para arquivá-lo ou imprimi-lo quantas vezes quiser. | a versão digital e a impressa em papel comum possuem a mesma validade da versão impressa em papel-moeda utilizada anteriormente. devido a pandemia provocada pelo novo coronavírus, o detran-ce disponibilizou, desde abril de 2020, a versão deste documento que pode ser acessada e impressa em casa, através do site do órgão, oferendo mais praticidade e agilidade aos cidadãos. teledetran - (85) 3195-2300 núcleo de registro: 3101-6855 / 3101-6865 