declaracação de residência sefaz-ce eu +tan úiio dptlouo um mulo inscrito (a) no cpf sob número: 3és. 9£s 263 s3 , portador (a) da cédula de identidade número 1500 200 69 5% uf: ssp-ce, declaro para os devidos fins de comprovação de residência, sob as + m da lei (art. 2º da lei 7,115/83), que resido no endereço: dezinho ferrera ao lo can zm no atatiulam ace declaro ainda, estar ciente de que a falsidade da presente declaração pode implicar na sanção penal prevista no art. 299 do código penal, conforme transcrição abaixo: “art. 299 — omitir, em documento público ou particular, declaração que nele deveria constar, ou nele inserir ou fazer inserir declaração falsa ou diversa da que devia ser escrita, com fim de prejudicar direto, criar obrigação ou alterar a verdade sobre o fato juridicamente relevante. pena: reclusão de l1(um) a s(cinco) anos e multa, se o documento é público e reclusão de l1(um) à 3(três) anos, se o documento é particular”, foetalea, de 293 abr. 7024 de 2024 a assinatura do declarante estado do ceará - cartório morais correia - 4º ofício de notas e 2º vi tabeliã: angela maria araújo mof.:ais correia - cnpj: bao a pipes rua major facundo, 676 - cantro - cep: 60,.025-100 - fortaleza - ce - tel: (85) ã e-mail: moraiscorreiaqmo aiscorreia.cora.br cód.:545123, reconhe a abs de francisco antd io d fortaleza, 29 de abril 202 reconhecimento de *, 1) = francisco de à. m. corrala - () = arltena l, rodrigues - () - m ()- cesar alexandre g. rodrigues dai 4 op rogério - válido somente com selo deaautent icidade. fr 