“declaração de residência” eu, josiel alexandre de sena, brasileiro, taxista, portador do cpf 062.167.763-98 e do rg 2005028011688 ssp ce, residente e domiciliado no sítio passagem das pedras, zona rural, guaraciaba do norte/ce, cep 62.380- 000, zap (88)98299-8385, í declaro, sob as penas previstas no art. 29º do código penal, para fins de prova junto ao detran- -ce, prefeitura = municip?! de guaraciaba do norte/ce, “etrakss, sefaz/ce, detran/ce e/ou à quem inieresser possa, que resido no endereço supracitado. por ser verdade, dato e assino o presente documento, declarando estar ciente de que responderei criminalmente em caso de fa'lcidade das informações aqui prestadas. sobral/ce, 30 de janeiro de 2024. resanhaço a(o) iaaat jostel alexandre de sena” e tes o semelhança ( ) autentie ue a ss 2805 fes 3482 ds imha,) eco 1 sd , qu i z$0o w. 2835 ; dação ximenes - foco %“ ses ” juino fritas ximenes - sst se o de autenticicao mm documento público ou particular, declaração que dele devia constar, ou nele inserir ou fazer inserir declaração falsa ou diversa da que deveria ser escrita, com o fim de prejudicar direito, criar obrigação ou alterar a verdade sobre fato juridicamente relevante. pena: reclusão de um a cinco anos e multa. 