CONTRATO PARTICULAR DE LOCAÇÃO DE IMÓVEL Os signatários, que contratam nas qualidades indicadas neste contrato, têm entre si, ajustada a presente locação, mediante as seguintes clausulas e condições: I) LOCADOR: II) LOCATÁRIO: a) NOME: João Pedro Moreira De Aquino a) NOME: Juarez Fontenelle Filho b) ENDEREÇO: Rua Maria Rivanda Sá numero: 230, b) CPF/CNPJ: 061.239.373-91 Banabuiú, 63960-000 c) REPRESENTANTE: Adélia Maria Mendonça Fontenelle c) RG: 2008362059-6 d) CPF: 617.762.203-82 d) CPF/CNPJ: 069.265.133-09 III) OBJETO DA LOCAÇÃO E USO: IV) VALOR MENSAL DA LOCAÇÃO E PRAZO PARA a) LOCALIZAÇÃO: 1. Av.Queiroz Pessoa N° 252 2. PAGAMENTO: Av.Queiroz Pessoa N° 254 Centro Banabuiú-ce a) VALOR MENSAL: R$ 2000,00 b) FINALIDADE: Locação de 1 apartamentos sem mobília. b) PRAZO DE PAGAMENTO: ate o dia 10° do mês subsequente. V) PRAZO DA LOCAÇÃO: a) INICIO: 04/11/2022 b) TERMINO: 04/05/2025 VI) TRIBUTOS E DEMAIS ENCARGOS: a) Obriga-se Locatário além do pagamento de aluguel a satisfazer; ao pagamento, por sua conta exclusiva do consumo de água, luz e esgotos, bem como, ao pagamento, por sua conta exclusiva de todas as despesas de condomínio e que sejam devidas pelo condômino, ora LOCADOR, de acordo com a convenção do condomínio. VII) OBRIGAÇÕES GERAIS a) Manter o objeto da locação no mais perfeito estado de conservação e limpeza, para assim o restituir ao LOCADOR, quando finda ou rescindida a locação, correndo por sua conta exclusiva as despesas necessárias para esse fim, notadamente, as que se referem à conservação de pinturas, portas comuns, fechaduras, trincos, puxadores, vitrais e vidraças, lustres, instalações elétricas, torneiras, aparelhos sanitários, fogão e quaisquer outras, inclusive obrigando-se a pintá-lo novamente em sua desocupação, com tintas e cores iguais as existentes; tudo de acordo com o laudo de vistoria, assinado e anexado a este contrato, fazendo parte integrante do mesmo; b) Não fazer instalações, adaptação, obra ou benfeitoria, inclusive colocação de luminosos, placas, letreiros e cartazes sem prévia obtenção de autorização, por escrito, do LOCADOR; c) Não transferir este contrato, não sublocar, não cedes ou emprestar, sob qualquer pretexto e de igual forma alterar a destinação da locação, não constituindo o decurso do tempo, por si só, na demora do LOCADOR reprimir a infração, assentimento à mesma; d) Encaminhar ao LOCADOR todas as notificações, avisos ou intimações dos poderes públicos que forem entregues no imóvel, sob pena de responder pela multas, correções monetárias e penalidades decorrentes do atraso no pagamento ou satisfações no cumprimento de determinações por aqueles poderes; e) No caso de qualquer obra, reforma ou adaptação, devidamente autorizada pelo LOCADOR, repor por ocasião da entrega efetiva das chaves do imóvel locado, seu estado primitivo, não podendo exigir qualquer indenização. f) Facultar ao LOCADOR ou seu representante legal examinar ou vistoriar o imóvel sempre que for para tanto solicitado, bem como no caso do imóvel ser colocado à venda, permitir que interessados o visitem; g) Na entrega do prédio, verificando-se infração pelo LOCATÁRIO de quaisquer das cláusulas que se compõe este contrato, e que o prédio necessite de algum conserto ou reparo, ficará o mesmo LOCATÁRIO, pagando o aluguel, até a entrega das chaves; h) Findo o prazo deste contrato, por ocasião da entrega das chaves, o LOCADOR mandará fazer uma vistoria no prédio locado, a fim de verificar se o mesmo se acha nas condições em que foi recebido, pelo LOCATÁRIO. VIII) DO IMPOSTO PREDIAL a) As partes ajustam que o pagamento do imposto predial do imóvel locado, ficara por conta do LOCATÁRIO durante a vigência do contrato. IX) RESCISÃO CONTRATUAL: a) A infração das obrigações consignadas na cláusula sétima, sem prejuízo de qualquer outra prevista em Lei, por parte do LOCATÁRIO, é considerada como de natureza grave, acarretando a rescisão contratual, com o conseqüente despejo e obrigatoriamente de imediata satisfação dos consectários contratuais e legais. Parágrafo Único: Caso o objeto da locação vier a ser desapropriado pelos Poderes Públicos, ficará o presente contrato, bem como o LOCADOR, exonerado de todas e quaisquer responsabilidade recorrente. X) RENOVAÇÃO: a) Obriga-se o LOCATÁRIO a renovar expressamente novo contrato, caso vier a permanecer no imóvel. O novo aluguel, após o vencimento será calculado mediante índice determinado pelo governo federal, vigente na ocasião. XI) INDENIZAÇÃO E DIREITO DE RETENÇÃO: a) Toda e qualquer benfeitoria autorizada pelo LOCADOR, ainda que útil ou necessária, ficará automaticamente incorporada ao imóvel, sem prejuízo do disposto na letra 'e', da cláusula oitava deste instrumento, não podendo o LOCATÁRIO pretender qualquer indenização ou ressarcimento, bem como argüir direito de retenção pelas mesmas. XII) VANTAGENS LEGAIS SUPERVENIENTES: a) A locação estará sempre sujeita ao Regime do Código Civil Brasileiro e a Lei n° 8.245 de 18/10/1991, ficando assegurado ao LOCADOR todos os direitos e vantagens conferidas pela legislação que vier a ser promulgada durante a locação. XIII) FORMA DE PAGAMENTO: a) O aluguel mensal da presente locação e a data de pagamento será aqueles estabelecidos no campo IV deste instrumento obrigando-se a LOCATARIA a cumpri-los, em depósito no NUBANK Ag. N°. 0001 Conta N°. 87908481-2. XIV) CLÁUSULA PENAL: a) O LOCADOR e o LOCATÁRIO obrigam-se a respeitar o presente contrato em todas as suas cláusulas e condições, incorrendo a parte que infringir qualquer disposição contratual ou legal na multa igual a aluguel de 01 mês, que será sempre paga integralmente, qualquer que seja o tempo contratual decorrido, inclusive se verificada a prorrogação da vigência da locação. O pagamento da multa não obsta a rescisão do contrato pela parte inocente, caso lhe convier; b) As partes contratantes elegem o foro da situação do imóvel, quaisquer que sejam os seus domicílios, para dirimir qualquer dúvida ou litígio oriundo do presente contrato E, por assim terem contratado, assinam o presente em 02 (duas) vias, em presença das testemunhas abaixo, elegendo o foro da situação do imóvel, para dirimir quaisquer dúvidas à respeito do presente instrumento. Fortaleza, 04 de novembro de 2022 JOÃO PEDRO MOREIRA DE AQUINO Juarez Fontonollo Filho LOCADOR: LOCATÁRIO: TESTEMUNHAS: Maria Talia Moroira do Aquino Adilia Maria Mendonça Fontonello NOME: NOME: CPF N°: 047.587.003-46 CPF N°: 617 762. 203 -82 